siinamota - Strobe Last (Strobe Last)
Original song by siinamota
Translation by Pisukori-P
Start: ?
Finish:?

--

tidakkah kamu menyadarinya?
saat ini aku mulai
Langkahi jalan yang ku yakini 
yang kutau 

Benar, aku mengetahuinya 
Diriku tak pernah brubah
Mungkin diriku akan melangkah
Ke waktu yang jauh

Lihat, apa yang sedang kau pegang 
Nalar dirimu sendiri 
Dinodai oleh rasa sakit
Sampai jumpa lagi 

Sekarang aku tertawa
Diriku telah bernapas
Dengan pikiran yang ternodai
Hanya ada itu

Hanya itu


Andaikan diriku bisa ubah hal tersebut
Orang yang hidup dalam sebuah kata
Diriku merasakan kalau jiwaku hidup
Tentang kata yang selalu menyebar

Andaikan diriku bisa ubah hal tersebut
Orang yang hidup dalam sebuah kata
Diriku merasakan kalau jiwaku hidup
Tentang kata yang selalu menyebar

ketika diriku mulai beranjak tuk pergi
bahkan jika ku tak ada kata
Ini adalah lagu yang kita nanti-nanti 
Maka, kau juga harus tersenyum 

